# metacosm

**Tag**: library

## 简介

pure Ruby functional-reactive simulation metaframework

## 官网

- 主页: https://rubygems.org/gems/metacosm
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/metacosm/0.3.8

## 历史版本号

- 0.3.8 (2016-05-08)
- 0.3.7 (2016-05-05)
- 0.3.6 (2016-05-05)
- 0.3.5 (2016-05-05)
- 0.3.4 (2016-05-05)
- 0.3.3 (2016-05-05)
- 0.3.2 (2016-04-17)
- 0.3.1 (2016-03-25)
- 0.3.0 (2016-03-25)
- 0.2.14 (2016-03-19)
- 0.2.13 (2016-03-19)
- 0.2.12 (2016-03-18)
- 0.2.11 (2016-03-18)
- 0.2.10 (2016-03-09)
- 0.2.9 (2016-03-09)
- 0.2.8 (2016-03-07)
- 0.2.7 (2016-03-04)
- 0.2.6 (2016-03-03)
- 0.2.5 (2016-03-01)
- 0.2.4 (2016-03-01)
- 0.2.3 (2016-02-29)
- 0.2.2 (2016-02-29)
- 0.2.1 (2016-02-28)
- 0.2.0 (2016-02-27)
- 0.1.8 (2016-02-27)
- 0.1.7 (2016-02-27)
- 0.1.6 (2016-02-27)
- 0.1.5 (2016-02-25)
- 0.1.4 (2016-02-24)
- 0.1.3 (2016-02-23)
- 0.1.2 (2016-02-23)
- 0.1.1 (2016-02-23)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/metacosm
- gem 安装: `gem install metacosm`
- Bundler: `gem "metacosm"`
- 最新版本: 0.3.8
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/metacosm-0.3.8.gem
- 版本锁定: `gem "metacosm", "~> 0.3.8"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
